Repository: dyang886/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/*/patchscan.po
Languages: zh_tw

source: Not a valid executable
zh_tw: 不是有效的可執行文件

source: Not a valid windows executable
zh_tw: 不是有效的 windows 可執行文件

source: This type of module is currently not supported
zh_tw: 當前不支持此類型的模組

source: Compare error.
zh_tw: 比較錯誤

source: Module List
zh_tw: 模組列表

source: Select the modules to scan for patches. Hold shift/ctrl to select multiple modules
zh_tw: 選擇要掃描修補程序的模組。按住 shift/ctrl 鍵可選擇多個模組

source: OK
zh_tw: 好的

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Scanning: %s
zh_tw: 正在掃描：%s

source: Error in
zh_tw: 錯誤

source: Patch list
zh_tw: 修補程序列表

source: Address
zh_tw: 地址

source: Original
zh_tw: 原件

source: Patched
zh_tw: 修補

source: Restore with original
zh_tw: 用原稿還原

source: Reapply patch
zh_tw: 重新應用修補程序

source: Scan for patches
zh_tw: 掃描修補程序
